前政治通讯员John军士已退出“严格进来”
在他的日常活动中跳舞已经使他的成绩下降了三个星期。
但公众仍在继续投票以保持他的地位，这意味着更多
有才华的舞者今天早晨被迫离开约翰中士。
说他有获胜的真正危险，这甚至是一个笑话
过去两个月给他的辛巴报告
约翰军士毫无疑问地在严格的舞池里走来走去
公众，但常常激怒法官，事实仍然是它缺乏
尽管公众一直持这种观点，但一定的精力和动力5：6
忽略了他的技术缺点，投票决定让他继续参加比赛
约翰军士长说过，现在其他精打细算的选手也为此付出了代价
如果严格在声明中，足够拉出足够
他说我希望能待得越久越好，那是现在
一个真正的危险，即使对我来说，我也可能会赢得比赛，这将是
开玩笑太严格了法官阿琳·菲利普斯（Arlene Phillips）说她
很遗憾的看到他去总是有事情你知道某人是否是
克里斯托弗·帕克（Christopher Parker）朱利安·克莱里·沃伊特（Julian Clary Voight）曾经有竞争对手，而且他们一直
在那些你不会跳舞的节目中，你得到了公众的支持，这已经不是什么新鲜事了
John's Argentine所做的任何新作都足够恰当
他的名字作为政治通讯员约翰士官长最著名的时刻来了
错过了时间安排和一些笨拙的步法，但是机智和
他在工作中表现出的能量与现在完全一样
让他永远受到Strictly Come Dancing观众和他的歌迷们的喜爱
还有最后的机会看到他在行动，他将告别
这个星期六在表演上跳舞请记住，请记住
[鼓掌] [音乐]
现在当然是节目的主持人布鲁斯·福赛斯·布鲁斯（Bruce Forsyth Bruce）谢谢
您非常乐意加入我们，您对此有何看法，那么我们就是
很好，真的让我有点震惊
这毁了我本周的开玩笑吗，这说晚安
女士们先生们和孩子们欢迎参加垃圾银色节目，但那是
这点正成为约翰，一个很好的笑声现在变得与众不同
开玩笑我不知道你认为他离开正确是对的我可以
明白你很抱歉，但对约翰来说，因为他付出了最大的努力
尴尬的姿势，他看着你们其他所有的舞蹈都知道他们更好
舞者，而且比他和他在过去的几周里一定感觉到，他必须
在某种程度上一直很内，但表演的方式是他一直在对你说
知道规则就是规则，公众有一半的票数
评委还有另一半，所以他会在那儿有一个要点，但我不知道
看到我是双鱼座还是走了，但我都以两种不同的方式为约翰感到难过
我为舞者感到难过我为法官感到难过，因为他们
在那里，他们会给出他们对舞蹈的专业意见，这是他们的工作所在，
这一切都结束了，我有点为约翰感到难过，因为他是如此的难过。
一个可爱的家伙，整个团队都很崇拜他，但后来你看到我为此感到难过
可怜的雪利酒，你工作这么辛苦，人们仍然不知道人们有多么努力
每天学习五，六，七个小时的舞蹈，真是很难。
一个斯特劳，对于显然喜欢的公众来说，这既是可悲的也是瘀伤
他，已经投票了，我的意思是这是一场娱乐节目，是他们投票的结果
他们想保留Innes的人是的，我也同意在那里，何时约翰
他的舞者做了什么，就像英国人回到了30年前，把他带回了
克里斯，我们知道我能够做示范
他做到了，这对他来说是一个缺点，但那是纯粹的一代
我非常高兴看到这是您的口号之一，我们现在要做的是
他是你最喜欢的人，他过得很好他们说有四对夫妇
仍然有可能赢得并赢得丰硕的胜利我不认为我们有四个
人们为今年的奖杯而购买，我的意思是我们所有人
知道艾丽西亚（Alicia）或多或少会在去年赢得胜利马特（Matt）做得很好
艾丽西亚（Alicia）是公司的最爱，但今年很难选出冠军